TCC Senai Cimatec

### 2022-11-26 sections/results.tex
update text  and images results

  \subsubsection{Análise de trajetória}
  Durante este experimento, o corpo do protótipo está estático e suspenso por um suporte, sendo solicitado que uma de suas patas realize duas trajetórias calculadas pelo algoritimo proposto. Para geração das trajetórias foi considerado um período de $0.5 s$, altura do passo de $0.05 m$ e resolução de 25 pontos com distribuição homogênea, com deslocamentos em $(x, y)$ de $(0.05, 0.03)$ e $(0.03, 0.05)$ respectivamente, sendo realizados 30 testes para cada caso.

  O objetivo aqui é analisar o tempo real de execução da trajetória, as coordenadas finais $(x_f, y_f)$ da pata e a altura máxima $z_{max}$ atingida durante o passo, comparando-os com os valores desejados para cada um desses parâmetros. A tabela \ref{tab:trajetoria} traz as médias encontradas para cada um desses parâmetros durante a realização dos testes.

@@

>>>>

  \subsubsection{Análise de trajetória}
  Durante este experimento, o objetivo é analisar o tempo real de execução da trajetória, as coordenadas finais $(x_f, y_f)$ da pata e a altura máxima $z_{max}$ atingida durante o passo, comparando-os com os valores desejados para cada um desses parâmetros. A tabela \ref{tab:trajetoria} traz as médias encontradas para cada um desses parâmetros durante a realização dos testes.

@@

  \begin{figure}[h]
    \centering
    \caption{Titulo da Figura}
    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{ramp_test.jpeg}
    \includegraphics[width=0.48\textwidth]{test4.png}
